E aí chegamos no momento quiz aqui né, qual que é a escolha, não, escolha a alternativa
correta que cita um investimento que é isento de imposto de renda.
CDB, lembra o que que é CDB?
Certificado de Depósito Bancário que é renda fixa né.
Tesouro Direto, também renda fixa né.
CDB, Fundos de Investimento de Previdência Privada e Caderneta de Poupança.
Por tudo que nós vimos, nós verificamos que CDB tem tributação naquela regra da
renda fixa, Tesouro Direto também tem tributação na regra da renda fixa, Fundos de Investimento
pode ser.
Aí tem que verificar se o investimento é de renda fixa, de renda variável, mas tem
a tributação, qual a regra da renda fixa ou variável?
Previdência Privada, nós vimos que tem a tributação, se é VGBL, PGBL, regressivo
ou progressivo, tem a tributação.
E Caderneta de Poupança então, a alternativa correta é Caderneta de Poupança, que desses
investimentos é o único que é isento de imposto de renda.
Nessas alternativas obviamente, a gente viu que existem outros investimentos além da
poupança que também tem isenção de imposto de renda.
Perfeito?
Deu para entender?
Tendo dúvidas, assiste o vídeo de novo, anota, e você tem aqui a regra geral da tributação
sobre os investimentos da pessoa física.
Se você está no mercado de investimentos, você tem uma regra geral de investimentos,